Este capitulo introduce la programacion de aplicaciones en Java.
Comenzamos con ejmplos de programas que muestren (impriman)
mensajes en la pantalla. Luego presentamos un programa que
obtiene (recibe) dos numeros de un usuario, calcula
su suma y despliega el resultado. El lector aprenderá a 
instruir a la computadora para que realice calculos aritmeticos
y guarde sus resultados para un uso posterior. El ultimo ejemplo
demuestra como tomar decisiones. La aplicacion
compara dos numeros, despues muestra mensajes que indican
los resultados de la comparacion. Usará las herramientas de la linea de
comandos del JDK para compilar y ejecutar los programas de este capitulo.